Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/labview/resources/making-a-one-shot-button-press.po
Languages: zh_cn

source: Making a One-Shot Button Press
zh_cn: 单响应按键

source: When using the Joystick Get Values function, pushing a joystick button will cause the button to read TRUE until the button is released. This means that you will most likely read multiple TRUE values for each press. What if you want to read only one TRUE value each time the button is pressed? This is often called a "One-Shot Button". The following tutorial will show you how to create a subVI that you can drop into your Teleop.vi to do this.
zh_cn: 读取操纵杆数值时，按下操纵杆按钮将导致该按钮读数为TRUE，直到松开该按钮为止。这意味着您极有可能在每次按下按键时读取多个TRUE值。如果在每次按下按钮时，你仅想读取一个TRUE值怎么办？通常将其称为“单响应按钮”。以下教程将向您展示如何创建一个子VI，您可以将其放入Teleop.vi。

source: First, create a new VI in the Support Code folder of your project.
zh_cn: 首先，在项目的Support Code文件夹中创建一个新的VI。

source: Now on the block diagram of the new VI, drop in the following code snippet.
zh_cn: 现在在新VI的程序框图上，添加以下代码段。

source: This code uses a function called the Feedback Node. We have wired the current value of the button into the left side of the feedback node. The wire coming out of the arrow of the feedback node represents the previous value of the button. If the arrow on your feedback node is going the opposite direction as shown here, right click to find the option to reverse the direction.
zh_cn: 此代码使用了一个被称为反馈节点的功能。我们已经将按钮的当前值连接到了反馈节点的左侧。从反馈节点的箭头中出来的导线表示按钮的先前值。如果您的反馈节点上的箭头正朝着相反的方向（如此处所示），请单击右键以找到反向的选项。

source: When a button is pressed, the value of the button goes from FALSE to TRUE. We want the output of this VI to be TRUE only when the current value of the button is TRUE, and the previous value of the button is FALSE.
zh_cn: 当按下按钮时，按钮的值从FALSE变为TRUE。我们希望仅当按钮的当前值为TRUE且按钮的先前值为FALSE时，该VI的输出才为TRUE。

source: Next we need to connect the boolean control and indicator to the inputs and outputs of the VI. To do this, first click the block on the connector pane, then click the button to connect the two (see the diagram below). Repeat this for the indicator.
zh_cn: 接下来，我们需要将布尔控件和显示控件连接到VI的输入和输出。为此，请首先单击连接器窗格上的方格，然后单击按钮以将两者连接（请参见下图）。对显示控件重复此操作。

source: Next, we need to change the properties of this VI so that we can use multiples of this VI in our TeleOp.vi. Right click the VI Icon and go to VI Properties. Then select the category "Execution" and select "Preallocated clone reentrant execution".
zh_cn: 接下来，我们需要更改该VI的属性，以便我们可以在TeleOp.vi中使用这个VI的倍数。右键单击VI图标，然后转到VI属性。然后选择类别“执行”，然后选择“预分配的副本重入执行”。

source: Lastly, we should change the VI Icon to be more descriptive of the VI's function. Right click the Icon and go to Edit Icon. Create a new Icon.
zh_cn: 最后，我们应该更改VI图标，以更贴近VI的功能。右键单击图标，然后转到编辑图标。创建一个新的图标。

source: Finally, save the VI with a descriptive name. You can now drag and drop this VI from the Support Files folder into your TeleOp.vi. Here is a copy of the completed VI: :download:`Button_Press.vi <files/Button_Press.vi>`
zh_cn: 最后，命名并保存该VI。现在，您可以将该VI从Support Files文件夹拖放到TeleOp.vi中。这是完成的VI的副本：:download:`Button_Press.vi <files/Button_Press.vi>`

source: Here's an example of how you could use this VI.
zh_cn: 这是如何使用该VI的示例。
